E ai foi bom para você?
Você quer uma resposta curta ou uma crítica mais aprofundada ?
Olha...
acho que pode ser a critica aprofundada
Saí com o Carlos sem grandes expectativas.
Ele não era nem de longe o mais bonito do escritório tão pouco o mais inteligente ou o mais engraçado.
Imaginava que a foda não iria ser espectacular
mas um recente pára bunda fez-me encarar essa aventura.
Não esperava por tamanha mediocridade.
A foda começa bem, as preliminares ocorrem com modéstia e humildade
sem traços de preciosismo na chupação, o excesso de manipulação anal
Carlos encara uma fenda com a coragem
de um amador...
vê-se que ele falta prática
mas o seu afinco de compensar
sua inabilidade com a lingua
não deixa de ser comovente
a verdadeira decepção ocorre na hora da penetração propriamente dita
a rola de Carlos não diz a que veio
falta cadência no meter...
é claro que a jeba tem uma angulação diagonal
que não favorece a carimbação frenética
mas, houvesse uma maior perícia
a buceta faria vista grossa
para o direcionamento da benga
o texto também não ajuda
Carlos repetia de forma mecânica a frase
"Isso sua vagabunda"
demonstrando um conhecimento limitado do baixo calão
e um certo machismo antiquado...
a iluminação tão pouco contribui
uma luz dura fria, do teto
resalta a calvice de Carlos, galopante.
Na marca dos 8 minutos a fodelança fica mecânica
e a minha cabeça vai parar no hortifruti
onde quem sabe um pepino aveludado
podesse umedecer os meus grandes lábios, já secos
goza o balde pensando no Robinson que trabalha no caixa
Resultado, uma foda mediocre
que como comédia, não diverte...
como drama, não emociona...
muito melhor seria estar vendo a Repredicaboca no canal Viva.
Acho que eu preferia a opção curta mesmo...
Ah
Gostei